Ödev, windows 11 güncellemesi ile gelen güncellenmiş terminal üzerinde çalıştırıldığında
ekrana çıktılarını belirli bir adımdan sonra doğru bir şekilde basmamaktadır.

Ayarlar->Sistem->Geliştiricler için->Terminal->Windows Konsol Ana Bilgisayarı
seçildiğinde, çıktılar olması gereken şekilde basılmaktadır.

Ödev windows10 işletim sistemi kullanılan bilgisayarda çalıştırılmış, ayrıca yukarıda
bahsedilen windows11 terminal ayarlaması ile birlikte de test edilmiştir. İki test
sonucu da başarılı olmuştur.

